
ПРОГРАММА ДЛЯ ПРОВЕДЕНИЯ МЕРОПРИЯТИЙ


 Руководство системного программиста


























 
СОДЕРЖАНИЕ



Содержание	3

1. Общие сведения о программе	4
	1.1. Назначение программы	4
	1.2. Функции программы	4
	1.3. Минимальный состав технических средств	5
	1.4. Минимальный состав программных средств	5
	1.5. Требования к персоналу (системному программисту)	5

2. Структура программы	6
	2.1. Сведения о структуре программы	6
	2.2. Сведения о составных частях программы	6
	2.3. Сведения о связях между составными частями программы	6
	
3. Настройка программы	7
	3.1. Настройка на состав технических средств	7
	3.2. Настройка на состав программных средств	7

4. Проверка программы	7
	4.1. Описание способов проверки	7
	

 
1. ОБЩИЕ СВЕДЕНИЯ О ПРОГРАММЕ



1.1. Назначение программы



1.Управление графиками: создание расписания мероприятий, установление дат и времени проведения, а также возможность мониторинга и редактирования расписания.

2.Регистрация участников: возможность регистрации участников мероприятия, учет их персональной информации, статуса участия и специфических требований.

3.Управление местом проведения: выбор и бронирование места для мероприятия, залов, оборудования, технической поддержки и других необходимых ресурсов.

4.Коммуникация с участниками: обмен сообщениями, рассылка уведомлений и приглашений, предоставление информации об изменениях в программе и другое.

5.Аналитика и отчетность: сбор данных о проведенных мероприятиях, оценка эффективности, создание отчетов и анализ результатов для последующего улучшения организации мероприятий.



1.2. Функции программы



Основная задача вызываемой программы DemoEvent – организация мероприятий
Программа DemoEvent реализует следующие функции:
•	Регистрация участников
•	Оценка мероприятий
•	Просмотр Мероприятий



1.3. Минимальный состав технических средств



	Минимальный состав используемых технических средств: 
•	IBM  PC совместимый с процессором 80386 и выше
•	ОЗУ более 32 Мбайт
•	16 МБ видеопамяти и выше
•	наличие свободного места на жестком диске более 100 Мбайт.




1.4. Минимальный состав программных средств



	Системные программные средства, используемые программой DemoEvent.exe, должны быть представлены локализованной версией операционной системы Windows 98 или Windows Me. 
Также для функционирования программы DemoEvent.exe на ПК необходимо предустановленное программное обеспечение стороннего разработчика, программа DemoEvent.




1.5. Требования к персоналу (системному программисту)



	Системный программист должен иметь минимум среднее техническое образование.
	В перечень задач, выполняемых системным программистом, должны входить:

	а) задача поддержания работоспособности технических средств;

	б) задача установки (инсталляции) и поддержания работоспособности системных программных средств – операционной системы;

	в) задача установки (инсталляции) и поддержания работоспособности программы DemoEvent.exe.
2. СТРУКТУРА ПРОГРАММЫ




2.1. Сведения о структуре программы



Программа «DemoEvent.ехе» состоит из одной запускаемой формы.




2.2. Сведения о составных частях программы



Программа «DemoEvent.ехе» состоит из одной запускаемой формы и не имеет составных частей.




2.3. Сведения о связях между составными частями программы



	Программа «DemoEvent.ехе» не имеет составных частей.













3. НАСТРОЙКА ПРОГРАММЫ




3.1. Настройка на состав технических средств



	Программа «DemoEvent.ехе» не требует каких либо настроек на состав технических средств.




3.2. Настройка на состав программных средств



Для установки данной программы достаточно скопировать перечисленные ниже файлы в указанную папку на компьютере пользователя.
	Список необходимых файлов программы FreeMemory:
•	DemoEvent.exe 				36 352 байт
•	DemoEvent.hlp				46 965 байт
•	DemoEvent.cnt				     813 байт
•	File_id.diz					     629 байт
•	Каталог  \Plugin\ Setup\ Setup.dll		12 800 байт




4. ПРОВЕРКА ПРОГРАММЫ




4.1. Описание способов проверки



	Работоспособность программы «DemoEvent.ехе» проверяется описанными ниже способами:

1) 	Отследить и сравнить даты начала мероприятий с оригинальными источниками


 

